Funcionalidades do App:

Controle dos produtos / materiais:
1 - cadastro, exibição(com filtro por meio dos atributos);
2 - exclusão.
3 - definir lembretes de compras e emprestimos;
4 - gerenciar peso da mochila ou recipiente dos materiais à escola(status);

Atributos dos materiais:
1 - classe, ex: caneta, caderno... cor branca, roxo etc;
2 - status: a comprar ou em falta, emprestado, levar ou não levar (gerenciar o peso da mochila);

Lembretes:
1 - Lembrar quando obter o produto emprestado;
2 - Lembrar quando comprar em caso seja programado data/hora;


Funcionalidade Extra: Avisar em tempo real locais próximos (raio de 200m) do usuário, que 
possa ser comprado um produto em falta, caso tenha.
Com o uso do Google Maps e necessitando de permissão do uso da localização.